拉麵界王軒
第16集  雪待與昴
嘿  歡迎！
へい　らっしゃい！
你經常來這吃嗎？
よく来るんですか？
大概一週一次吧
週 1 くらいかな
一個人進拉麵店可真瀟灑啊
一人でラーメン屋とはかっこいいな
媽媽說工作忙要晚點回來  我就來吃了
お母さんが仕事で遅くなるっていうから　来ちゃいました
嘿  歡迎！
へい　らっしゃい！
嗨
やあ
你… 你們好
ど… どうも
這是個什麼組合？
なんだ？この組み合わせ
你吃得真香啊
おいしそうに食べるね
有… 有… 嗎？
そ… そう… かな？
太陽
就趁這個機會問一問吧？
いい機会だから聞いてみてはどうじゃね？
問什麼？
何？
那個
えっと
就是騎士契約的願望… 這件事
騎士契約の願い事… なんですけど
願望？
願い事？
我還沒有許
まだ使ってなくて
就好奇大家都許了什麼願…
みんなは何に使ってるのかなって…
我的願望保密
私はないしょ
如果不想回答的話…
答えたくなければ…
夕日  告訴他吧
夕日　答えてやれ
我許願治好了我爺爺的病
うちのじいさんの病気を治してもらったよ
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬頭望見的那片天空掛滿不可思議
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身體會到的絕望在不斷折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斬斷身上孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦朧的夢境中苦苦尋覓著鮮明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定會突破自己肉體的極限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏著那名為勇氣的墊腳石飛上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在亂世的盡頭向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩潰我也會
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我們向前邁進的未來裡等著你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
對永遠閃耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
緊擁從天而降的一顆顆碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
連你想破壞的那個未來我也愛到無以復加
小雪  你又把房間弄這麼亂！
ユキ　ま～たこんな散らかして！
你絲毫沒有反省之意吧
全然反省してないでしょ
每週我都在幫你整理  真受不了你
毎週片づけてるのに　まったく
抱歉  小昴
ごめん　昴ちゃん
別因為我們住同一個社區就老是依賴我
同じ団地だからって甘え過ぎだよ
真是的
まったく
我去吃了拉麵
ラーメン食べてきたよ
就是之前跟五月雨姐姐和風卷先生去的那家
前にさみだれさんと風巻さんと行ったとこ
嘿  下次帶上我
へえ～　今度教えて
嗯
うん
差不多這樣吧
こんなもんかな
謝謝
ありがとう
我還會來的  你可別又弄亂了啊
また来るけど　もう散らかすんじゃないよ
雖然我無法保證  但還是嗯一聲
約束できないけど　うん
你又這樣敷衍我！
またあんたは適当な！
再見
んじゃ
小昴…
昴ちゃんは…
你將來會是一個好妻子的
いいお嫁さんになるよ
說… 說什麼呢…
な… 何言って…
這點我深有同感  但不能便宜了三日月！
同感だが　三日月にゃやらねぇ！
你閉嘴  利！
うるさい　リー！
關係真好
仲ええのう
雪待
雪待や
什麼事？
何？
你不參加鎮上的道場或學校的社團嗎？
町の道場や部活には入らんのかの？
我是準備等這場戰鬥結束後有空了再加入
この戦いが終わって暇になったらなんか入ろうかな～って思ってる
要是變得太強  會被三日月盯上吧？
あまり強くなったら　三日月に狙われんかの？
那我們就以小昴為賭注一決勝負
そうなったら昴ちゃんを賭けて勝負だね
說起昴  她許了什麼願啊？
そういえば　昴は何を願ったんかのう？
被她反問的話有點尷尬  我就一直沒開口問
聞き返されたら恥ずかしいから　聞けてないんだよね～
風卷先生和雨宮哥哥還有小昴會替我思考
考えることは風巻さんや雨宮さんや昴ちゃんがやってくれる
我要做的
私がやることは
就是變強！
強くなること！
保護小昴！
昴ちゃんを守ること！
早安  我是龜之騎士  隆·月
おはよう　わしは亀の騎士　ロン＝ユエ
如今地球面臨危機
今地球は危機にある
我們要結伴成為龜之騎士
我らは亀の騎士として
與伙伴齊心協力  打敗魔法師…
仲間と協力し　魔法使いを…
會說話的烏龜！
しゃべる亀！
師父和小昴肯定會嚇一跳…
師匠と昴ちゃん驚くぞ…
聽我說話啊！
聞けよ　話！
如今地球…
今地球…
喂  別亂動！
こら　暴れるなって！
早安
おはよう
早
おはよ
你們好
はじめまして
我一直在等你們過來
君たちが来るのをずっと待っていたよ
請多關照  利·索萊伊  隆·月
よろしく　リー＝ソレイユ君　ロン＝ユエ君
喂  你明明不是騎士  為什麼看得見我們？
おい　騎士でもねぇのに　俺らがなんで見える？
還知道我們的名字
しかも名前まで
奇怪  我們自我介紹過嗎？
はて　自己紹介したかの？
我是將要成為旗魚鮪魚騎士的人
私はカジキマグロの騎士になる予定の者だ
人稱師父
人呼んで師匠
是讚的搭檔的話就能理解了
ザンの相棒じゃしょうがねぇな
他總是選些怪人
いつも変人選ぶし
是啊
ほほう
師父  他們是什麼？
師匠　こいつら何？
烏龜  烏龜
亀　亀
總之先聽聽他們是怎麼說的吧
ともかく話を聞いてみなさい
他們並沒有撒謊
彼らはうそはついてないから
沒錯  認真聽！
そうだ　聞け！
小雪  你信嗎？
ユキ　信じる？
師父說他們沒有撒謊所以我信
師匠がうそついてないって言うから信じるよ
沒錯！沒有撒謊！
そうだ！うそじゃねぇ！
但是  總感覺有些離奇…
でも　突拍子もないっていうか…
哪有無所不知  無所不能的師父更不可思議啊
なんでも知ってて　なんでもできる師匠ほど不思議じゃないよ
也是…
まあ…
他到底是何方神聖？
ありゃ一体何者なんじゃ？
師父就是師父
師匠は師匠だよ
願望？
願い事？
趁早許比較好  畢竟不知幾時會死
早めに使った方がいいぜ　いつ死ぬか分かんねぇからな
你能做到什麼？
あんたに何ができんの？
啊  你是不信我吧！
あっ　信じてねぇだろ！
什麼都行
なんでもええがのう
無論是金錢還是健康
金でも健康でも
想不出來
ピンとこない
啊  希望變得幸福可以嗎？
あっ　幸せになりますようにってあり？
嗯… 也就是說
ふむ… というと
讓大腦時刻分泌讓人產生欣快感的物質嗎…
多幸感を与える脳内物質を常時出しっぱなしにすることか…
啊  不行！
あっ　ダメ！
那樣不行！
それはダメ！
讓人好運連連  遠離各種疾病
幸運に恵まれやすく　病気になりにくく
被周圍人以笑臉相待…
周りの笑顔に恵まれやすくなる…
這些我是做得到的
ならばできるかのう
啊  這個好
ああ～　それがいい
嗯  決定了
うん　決まった
那就說出自己的願望吧
じゃあ願い事の宣言をしな
希望小雪…
ユキが…
希望小昴…
昴ちゃんが…
變得幸福
幸せになりますように
你傻笑個什麼？
何にやついてんだ？
不告訴你
な・い・しょ
是在想三日月的事嗎？
三日月のこと考えてたのか？
笨蛋！才不是呢！
バカ！違うわよ！
太陽  你從昨天起就越來越不愉快啊
太陽　昨日からいつにも増して気難しいのう
哪有
別に
這是
なっ
普亞諾普西昂  之前不是被幹掉了嗎…
Pyanepsion
ピュアノプシオン　この前やられたんじゃ…
果然是一群可怕的對手
やはり怖い連中じゃのう
太陽！
我知道  暫時離開這裡
分かってる　一旦ここから離れよう
沒想到又是這群傢伙…
まさかまたこいつらとは…
難道上次有漏網之魚嗎
取り逃がしていたというのか
掌握領域
萬首大蛇！
万首大蛇！
最強之矛！
最強の矛！
方天戟！
掌握領域  勇者之劍！
日下部
掌握領域　勇者の剣！
動作還是這麼遲鈍
相変わらずもろいな
但是  沒完沒了的
でも　キリがないですね
登場！
参上！
公主！
姫！
五月雨重拳！
さみだれパ～ンチ！
五月雨飛踢！
さみだれキ～ック！
好快！
速っ！
風卷先生的泥偶！
風巻さんの泥人形！
感覺挺爽快的
なんか爽快だな
一隻都沒有放跑吧？
1 体も逃がしてないな？
就我看到的應該是沒有
僕の見たところでは
數量那麼多  放跑一兩隻也是在所難免的吧？
あんだけいりゃ　少し逃がしてもしょうがねぇんじゃねぇの？
或許是這樣
そうかもしれんが
但既然想不出別的打倒它們的辦法
ほかに倒せる可能性が思い当たらない以上
就只能徹底消滅掉
徹底するしかない
怎麼了？朝日奈
どうした？朝日奈
感覺  它們好像比之前硬一點…
なんか　前よりちょい硬なっとったような…
喂  夕日
おい　夕日
幹嘛？
何？
那件事你打算怎麼處理？
あの件はどうするのだ？
哪件事？
なんの件だよ？
你跟白道賭上轉職成黑龍的機會比出勝負後臨走前…
Invincible
白道とインビンシブルのクラスチェンジを賭けて戦ったときの戻り際に…
我喜歡你
私　雨宮君が好き
不知道你在說些什麼
なんのことだか分からない
我當時被打趴下了
あのときの僕は伸びてたし
啊  不用告訴我發生了什麼
あっ　何があったか教えなくてもいいぞ
我不感興趣
興味ないから
嗚哇  這個懦弱四眼！
うわっ　このヘタレ眼鏡！
打算當作沒聽見
聞かなかったことにする気だ
呀嚯  阿雨
やっほ～　あまみー
雨… 雨宮
あ… 雨宮君
你… 你好
ど… どうも
喂喂  你喜歡怎樣的 Cos…
ねえねえ　あまみーはどんなコスプ…
在搞什麼啊
何やっとるんだ
話題… 話題…
雨… 雨宮  你已經許了願嗎？
あ… 雨宮君って　願い事もう使った？
啊  是的
あっ　はい
是嗎
そうなんだ
許的什麼願？
何願ったの？
不好意思  這有點…
すみません　ちょっと…
啊  抱歉
あっ　ごめん
你不想說的話就算了
話したくないならいいの
對不起
すみません
抱歉啊  問了個怪問題
ごめんね　変なこと聞いて
沒事
いえ
順便一提我許的願是
ちなみに私は
希望家人在死的時候能夠笑著死去
家族が死ぬときは笑って死ねますようにって
是嗎
へえ～
有點可怕啊
なんか怖いな
大家的力量都…
みんなの力が…
我不會浪費大家的力量！
みんなの力　無駄にはしない！
魔法…
Magical
魔法の～…
劈山菜刀！
Pudding Knife
山切り包丁！
劈山菜刀！
Pudding Knife
山切り包丁！
劈山菜刀！
Pudding Knife
山切り包丁～！
原來如此  那就是電影啊
なるほど　あれが映画か
接下來我想去看大海
次は海が見たい
想去就自己去啊
行きたきゃ勝手に行けよ
為什麼要讓我帶路  麥馬克特里昂
Maimaktèrion
なんで僕に案内させるんだ　マイマクテリオン
因為我想聽人類的解說
人間の解説が欲しいからだ
電影那邊我也想聽你解說的
映画も解説が欲しかったが
怎麼能邊說話邊看電影
しゃべりながら見れるか
不過  你的變身真完美啊
それにしても　うまく化けるもんじゃのう
為什麼要變成人類？
なんで人間に化けるんだ？
保持泥偶的樣子的話能神不知鬼不覺進去吧
泥人形のままなら人に見られず入れるだろ
那樣就沒位子坐啊
席に座れないだろう
站著看就行吧
立ち見でいいだろ
這是心情的問題
気分の問題だ
我們泥偶也有感情
泥人形にも感情はある
我倒是看不出來
そうは見えないけどな
過去的戰鬥中你沒發現嗎？
今までの戦闘で気付かなかったか？
那麼  你看了電影有何感想？
では　映画を見てどう思った？
沒感想
何も
我無法與伙伴意識產生共鳴
仲間意識というものに共感できない
我不關心其他個體是否會被打敗
私はほかの個体が倒れることに関心がない
努力和勝利亦是如此
努力や勝利にも
但是你有感情吧？
でも感情はあるんだろ？
有
ある
就是求知這種感情
知りたいという感情だ
變身這種能力  有了知識才會有戰鬥力
変身という能力は　知が備わって初めて戦闘力になる
畢竟我原本的樣子就是個大包子
何しろ本来の姿はまんじゅうそのものだ
那個樣子根本束手無策
あれでは手も足も出ない
還挺迫切的嘛
結構切実なんだな
你不跟同齡人一起玩嗎？
お前は同じ年頃の人間と群れないのか？
嗯
ああ
你沒有朋友嗎？
友達がいないのか？
煩不煩
うるさい
你身為人類卻沒有伙伴意識啊
人間のくせに仲間意識がないのだな
跟我一樣
私と同じだ
嗯？這就是伙伴意識嗎？
ん？これが仲間意識か？
別把我們混為一談
一緒にするな
你不回家嗎？
帰らないのか？
嗯  你快回山裡去吧
ああ　お前は山に帰れよ
山裡一到晚上就看不清書
夜の山は本が読めない
你要是不想回去  就跟我交換一個晚上吧？
帰りたくないのなら　私とひと晩入れ代わらないか？
什麼…
なっ…
我想親自看看人類的家庭和生活
人間の家や生活を生で見たい
不  會被家人看出來嗎
いや　家族には見抜かれるか
比較親近的人類似乎擁有這種能力
近しい人間にはそういう能力があるようだし
我們家應該不會露餡
バレないだろう　うちは
你試試吧
やってみろよ
是嗎  那就試試
そうか　やってみよう
為了麥馬克特里昂真是委屈你了
Maimaktèrion
悪いね　マイマクテリオンのために
沒事
別に
送你睡袋作為補償
そんな君に寝袋をプレゼント
再見
そんじゃね
雖然有點早  但除了睡覺也無事可做
まだ早いけど　することないから寝るか
好漂亮
すごい
拉麵界王軒
多謝惠顧！
まいどあり～！
今天沒碰見任何人啊
今日は誰にも会わなかったな
哪有這麼容易就碰見
そうそう会うもんじゃないだろ
不過夕日  你不把許願內容告訴白道啊
しかし夕日　白道には教えないのだな　願い事
並不是因為對方是白道小姐
別に白道さんだからってことないけど
那太陽和雪待是特別的嗎？
では太陽と雪待が特別か？
在他們看來  我應該…
あの子たちから見たら　僕はたぶん…
是個大人吧
大人に見えてるんだ
我要有個大人的樣子才行
ちゃんと格好つけなきゃ
希望能早日破壞這一切
早く全部壊してくれますように
那東西很快就會實現你的願望的
もうすぐあれが君の願いをかなえてくれるよ
什麼！
なっ！
雖然我一開始沒有說明
最初の説明では言わなかったが
但騎士一方從未贏過這位魔法師
この魔法使いに騎士側が勝てたことは一度もない
追隨強大的一方吧
強い方に付こう
上一個貓頭鷹騎士也站在我這邊
前のフクロウの騎士も僕の味方になってくれたよ
來吧  一起破壞世界
さあ　一緒に世界を壊そう
感覺樣子變了一些？
なんか少し形　変わった？
怎麼樣？
どうじゃった？
家裡人再怎麼說也有點懷疑吧？
さすがに少しは不審に思われたじゃろ？
不  沒出任何問題
いいや　何も問題はなかった
跟書本和電影裡的果然不一樣啊
やはり本や映画とは違うな
真實的家庭裡似乎沒有什麼伙伴意識
実際の家族にはあまり仲間意識がないようだ
還是說  這僅限你們家呢？
それとも　お前のところだけなのか？
誰知道呢…
さあ…
我只知道那個家的情況
僕はあの家しか知らない
又來了
またか
有些不一樣
なんか違う
感覺它們的攻擊力提高了
攻撃力が上がったって感じですね
不徹底打倒的話就會復活並變強嗎
半端に倒すと強化されて復活か
真棘手
厄介だな
我們先逃吧？
一度逃げませんか？
然後在遠處用唐納斯塔格測試敵人的力量怎麼樣？
Donnerstag
我々は離れた所からドンナスタークで敵の力を測るのはどうでしょう？
好  就這麼辦！
よし　採用！
我們撤！
引くぞ！
風卷  怎麼樣？
風巻　どうだ？
情況不妙
きついですね
跟上次不同  這次恐怕要敗下陣來
前回と違って　今回は押し切られそうです
加油！
不要輸！
頑張れ～！
負けるな～！
不行了
ダメだな
各位  離遠一點
みんな　少し離れて
以防萬一  把耳朵捂住
念のため　耳を塞いでおいて
耳朵？
耳を？
真沒情調啊
無粋だねぇ
幾天後
就這樣吧
こんくらいにしとくか
啊  這是…
あっ　これは…
似曾相識的場景
見たことある光景だな
這麼大個陷阱是哪來的
なんだ　このでかい落とし穴
喲  小太
よっ　たっくん
東雲哥哥？
東雲さん？
小… 小太？
た… たっくん？
你叫「太陽」所以是「小太」
「太陽」だから「たっくん」
哦…
はあ…
東雲  你在這種深山裡幹什麼？
東雲よ　こんな山奥で何をしておった？
修煉
修行
倒是你們在這種地方幹什麼啊？
おめぇらこそどしたよ？こんなとこで
欸  那… 那個…
えっ　あ… あの…
糟了
しまった
修… 修煉…
しゅ… 修行を…
欸  修煉
えっ　修行
雖說是情急之下  但我怎麼撒了個這麼假的謊…
とっさとはいえ　なんてうそくさいうそを…
真是個令人欽佩的少年！
なんて感心な少年だ！
好  哥哥我來幫你修煉吧
よし　おにいさんが手伝ってあげよう
真信了！
信じた！
我小時候也經常來山上修煉！
俺もよくガキの頃山来たよ　修行しに！
啊  這個人是個笨蛋
ああ～　バカなんだ　この人
拉麵界王軒
歡迎！
らっしゃい！
雨宮哥哥  你好
雨宮さん　こんにちは
你好
どうも
喲  總是碰見啊
やあ　よく会うね
拉麵界王軒
真好吃
おいしかった～
啊  吃飽了
ああ～　食べた
你們倆  之後時間上方便嗎？
二人とも　このあとちょっといいかな？
跑夠了跑夠了！
走った走った！
繞山跑一圈簡直是瘋了
山を走って一周なんて正気じゃない
太亂來了
むちゃしよる
好  最後收個尾！
よし　じゃあ仕上げだ！
還… 還要做什麼…
こ… これ以上何を…
透過獎勵自己來給修煉收尾！
修行の仕上げは自分へのご褒美だ！
喝一杯吧
飲むぞ
欸  喝一杯…
えっ　飲むって…
那個… 這裡是…
あの… ここは…
看起來是公寓  實際上是酒館
一見アパートだが　飲み屋なんだ
喲  夕君！
よう　ゆーくん！
啊  犯罪現場
あっ　犯罪者だ
不是的！
違う！
我這人心直口快
目と口が直結してた
真是的
まったく
我們是來拿這個的
これを受け取りに来たんです
那是什麼？
何？それ
師父寫的日記
師匠が書いた日記です
我在山上撿到的  覺得交給她們保管比較好
山で拾ったんだけど　二人が持ってる方がいいと思って
茜你也坐下吧
茜君も座りなよ
好…
はあ…
那我就打擾了
それじゃ失礼します
為什麼茜也來了？
なんで茜君が？
而且衣服破破爛爛的
それになんかボロボロなんだけど
因為這小子掉進了山上的坑裡
それがこいつ山で穴に落ちててさ
見笑了
どうも
是嗎… 對不起
そうか… ごめん
嗯？為什麼你要道歉？
ん？なんで雨宮さんが謝るんですか？
好
よ～し
那我們來舉辦宴會吧！
じゃあというわけで宴会だ！
果汁也有很多哦
ジュースもたくさんあるぞ
果然是來喝酒的啊…
やっぱり飲みに来たのか…
然後啊  我前幾天去買東西
それでさ　この前買い物行ったら
你猜怎麼樣  我不小心摔了一跤
やっぱなんかもう　こけちゃったりとかしてさ
你沒事吧？
真吵鬧啊
大丈夫ですか？
騒がしいな
就腳上一個沒站穩  是修煉過度了嗎
なんかちょっと足ふらついちゃったよ　修行のし過ぎかな
好喝嗎？
うまいか？
啊  嗯…
あっ　はあ…
注意一點啊！
気をつけてください！
好  你們也要注意疲勞
夕君  再來一杯！
おう　お前らも疲れに気をつけろ
ゆーくん　おかわり！
打擾了
おじゃましました～
しました～
那就再見了
そんじゃまったな～
茜
茜君
可以的話收下這個吧
よかったらこれもらって
欸  但這不是…
えっ　でもこれは…
因為我們…
私たちはもう…
全都從師父那裡學過了
師匠からちゃんと全部受け取ったから
謝謝
ありがとう
再見  我們騎自行車
じゃ　私らチャリなんで
不用送我們
送らなくても大丈夫です
好  路上小心
おう　気ぃつけてな
你家在哪？
家どっちだ？
那邊
あっちです
抱歉啊  弄得有點晚了
悪ぃな　ちと遅くなって
不  沒事的
いえ　大丈夫です
我家的父母不會擔心我
うちの親は心配とかしないので
天底下哪有不擔心自己孩子的父母啊
子どもの心配しない親なんかいねぇだろ
沒這回…
そんなことな…
太陽  我來接你了
太陽　迎えに来たぞ
爸爸…
父さん…
看  我說得沒錯吧？
ほれ　そんなことねぇだろ？
你好
どうも
還特地送犬子回來  真是太感謝你了
息子を送ってくださって　ありがとうございます
沒事  我就先告辭了
いえ　じゃあ僕はこれで
下次不許這樣！
二度とするな！
我這是出於好心
親切のつもりだったのだがな
那本書是？
その本は？
別人給的
もらった
我想讀
読みたい
下次再說吧
今度な
你身上髒兮兮的
なんか汚れてるな
今天過得怎麼樣？
どんな一日だった？
不怎麼樣
別に
只是很吵鬧而已
騒がしかっただけだ
你呢？
そっちは？
我這邊  我想想…
こっちは　そうだな…
你家很不錯  沒人會找我說話
お前の家はいい所だ　誰も話しかけてこない
哦  是嗎
ああ～　そう
太陽
幹嘛
なんだよ
希望那個錘子早日砸下來
早く落ちるといいな　ハンマー
是啊
ああ
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是這個世界
一人きりだったらよかったな
只有我一個人那該有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤單
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要閃耀卻沒有這個膽量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再顫抖的勇氣
飛べない空を見上げて
我總是呆呆抬頭望著天空
傷つかないように
不讓無法飛翔的自己受傷
そんな僕にはもうさようならさ
該跟這樣的自己說再見了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
時而歡笑  時而哭泣  又發現你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我會破壞你遮住的傷痕和笑容的含義以及這個世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起來前進
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救無法流淚的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身為 ZERO 的我們照樣能成為 HERO
翻譯
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
下集    英雄與孩子們